1. 看看考位助手 字体调整
2. 考位信息显示的优先级：考试类型、考试时间突出
3. 填充主界面的考试类型

使用帮助文本
使用流程
1. 首先，请在右下角的“登录/关于·”页面中登录，并确保您的用户识别码（uid）显示正常。
2. 点击进入左下角的“考位查询”页面，选定意向考试场次的省份与日期，查看其是否留有考位。
3. 若考位已满，可以在当前界面中点击“添加新订阅”，选择您想要监控的已满考位，并订阅。之后若该场考试有考位释放，您可以立即收到我们的推送提示，以便及时在雅思官网抢注考位。
4. 您可以在“已订阅”一栏中，查看所有的正在监控的考位信息。同时，“已订阅”中已经推送过的订阅，会将出现“可删除”的标记，方便您对订阅项目进行调整。

时效说明
1. 我们将在每一次数据库更新时进行考位释放的检测，最近一次的更新时间会在“考位查询”时，考位信息的顶部进行显示。
2. 当前考位的刷新速度为，每五分钟一次。

常见问题说明
1. 您可能将无法重复订阅，相同省份、相同日期的考试。
2. 受限于小程序的服务器成本，考位数据的服务器可能出现波动，导致您在使用时出现所有数据为空的情况。若该情况出现，请邮件提醒管理员进行小程序重启。
3. 如果出现任何其他问题，同样可以将截图或文字描述发送到邮箱，不胜感激您的反馈！

管理员邮箱：realgeowat@gmail.com


FAQ
挺好的，不用改
